Домашнее задание к лекции «Объекты и классы. Инкапсуляция, исследование и полиморфизм»
Привет! Домашняя работа по данной теме является продолжением квиза к лекции. Мы продолжаем реализовывать логику функционала учебной группы в парадигме ООП. Удачи!

Задание № 1. Наследование
у нас уже есть класс преподавателя и класс студентов (вы можете взять этот код за основу или написать свой). Студентов пока оставим без изменений, а вот преподаватели бывают разные, поэтому теперь класс Наставник должен стать реализуим классом, а от него необходимо реализовать наследование классов Лектор (лекторы) и рецензент (эксперты, проверяющие домашние задания). Очевидно, имя, фамилия и список закрепленных курсов логично реализуются на уровне используемого класса. А чем же свойственны дочерние классы? Об этом в следующих заданиях.

Задание № 2. Атрибуты и взаимодействие классов.
В квизе к нескольким лекциям мы реализовали возможность выставить оценки для домашних заданий. Теперь это может делать только Reviewer (реализуйте такой метод)! А что могут делать лекторы? Получить оценки за лекции от студентов :) Реализовать метод выставления оценок лекторам у класса Студент (оценки по 10-балльной шкале, установленные в атрибуте-словаре у преподавателя, в которых ключи – название курсов, а значения – списки оценок). Лектор при этом должен быть закреплен за тем курсом, на котором тестирует студент.

Задание № 3. Полиморфизм и магические методы
Перегрузите магический метод __str__у всех классов.
У проверяющих он должен выводить информацию в последующем:

print(some_reviewer)
Имя: Some
Фамилия: Buddy
У лекторов:

print(some_lecturer)
Имя: Some
Фамилия: Buddy
Средняя оценка за лекции: 9.9
У студентов так:

print(some_student)
Имя: Ruoy
Фамилия: Eman
Средняя оценка за домашние задания: 9.9
Курсы в процессе изучения: Python, Git
Завершенные курсы: Введение в программирование
Реализуйте возможность решения (через операторы сравнения) между собой лекторов по средней оценке за лекцию и студентов по средней оценке за домашнее задание.
Задание № 4. Полевые испытания
предполагается по 2 экземпляра каждого класса, вызовите все созданные методы, а также реализуйте две функции:

для подсчета средней оценки для домашних заданий для всех студентов в рамках предмета курса (в качестве аргументов принимается список студентов и название курса);
для подсчета средней оценки за лекцию всех лекторов в рамках курса (в качестве аргумента принимается список лекторов и название курса).
